学生成绩管理系统源码

   目的：通过调研目前教学管理系统中的成绩管理子系统，了解成绩管理子系统的业务流程；通过分析比较，结合用户对成绩管理子系统的改进意见与实现情况，运用面向对象思想方法，设计和实现一个满足功能和性能，并有所创新的成绩管理子系统，以提高成绩管理的自动化、友好性等。本系统基于.NET平台和SQL Server数据库，通过毕业设计，可以使学生对.NET结构下开发B/S模式的分布式三层数据库系统有一个全面的了解。
    本系统从功能上划分可分为以下几大模块：功能模块管理，组权限管理,学生信息管理,课程信息管理,学生成绩管理,授课信息管理,学生信息查询,学生成绩统计等几大模块。以下将对各子模块进行说明。
功能模块管理：将系统功能模块保存到数据库中以便于动态地进行不同用户组权限的分配等操作。本模块包括功能模块的添加，删除，修改等。
组权限管理：对用户进行分组，并将权限设置到不同的用户组。
     学生信息管理模块：输入学生基本信息，并可以对学生信息进行添加、查询、修改、删除。还可以关键字查询并从数据库里调出的学生基本信息.输出学生基本信息，学号、班号、姓名查询的信息结果。
     课程信息管理：设置课程号，课程名，先修课等课程信息。
     成绩信息管理模块：输入成绩信息，并可以对成绩信息进行添加、查询、修改、删除。还可以用关键字查询并调出数据库里的学生基本成绩信息的修改、删除等。输出查询的学生成绩信息。
授课信息管理:对教师授课信息的调度，安排等信息的管理。
学生信息查询:本模块是可对学生成绩进行查询，可按学号，姓名，年龄，所在院系，入学年份等不同条件独立查询或进行模糊查询。
学生成绩统计：对学生成绩总分，平均分等进行统计。

系统管理员后台用户名为：51aspx,密码为51aspx；
普通用户(测试用例)用户名为:user01，密码：111111

DB_51aspx下为Sql数据库，附加即可
论文下为该程序的论文及论文目录

作者：不详
